# **Проект: Путешествия по России**

Данный проект посвящен описанию различных интересных мест России, обладающих уникальной природой, которую стоит посетить всем любителям экологического  отдыха.

Сайт составлен из нескольких блоков, которые помогают представить красоту нашей страны.
В одном из первых блоков описана статистика того, какой процент людей все-таки выбирают путешествия по родной стране. А также о смелости молодой женщины, решившейся на длительное путешествие с тремя детьми. Кроме того, приведены некоторые познавательные данные.

В следующем блоки представлен ряд фотографий, дающих красочное представление о богатой природе.

В последствие мы переходим к блоку, в котором описаны некоторые наиболее интересные места, которые стоит посетить. Для более подробного ознакомления в каждом подразделе представлены ссылки на страницы с описанием этих объектов.

В предпоследнем блоке мы попадаем на фотографию прекрасного заката, кликнув по которой, можно перейти на страницу с описанием многодневного путешествия на Байкал по железной дороге.

В конце представлен раздел с ссылками на полезные ресурсы: Карты, Погода, Расписание, Календарь и Путеществия от Яндекс.

___

В проекте использованы различные технологии, такие как: флекс-бокс, грид, использование списков, адаптивная верстка под различные виды устройств с использование медиазапросов. Структура файлов оформлена согласно БЭМ, с применением импортов стилей css.


___
ССылка на проект: https://ekaterinamanuilova.github.io/russian-travel/index.html

